# IRdsNonUniqueKeyAttribute

IRdsNonUniqueKeyAttribute
-


# IRdsNonUniqueKeyAttribute


Сборка: Rds;


## Описание


Интерфейс IRdsNonUniqueKeyAttribute
 предназначен для работы с атрибутом неуникального ключа справочника НСИ.


## Иерархия наследования


IRdsNonUniqueKeyAttributes


## Комментарии


Неуникальный ключ - дополнительный идентификатор для записей справочника
 НСИ. Используется для настройки атрибута в качестве альтернативной иерархии
 и для задания индекса для связи с альтернативными иерархиями. Ключ может
 состоять из единственного атрибута справочника, значения которого могут
 повторяться для каждого элемента и из нескольких атрибутов, совокупность
 значений которых не уникальна.


## Свойства


		 Имя свойства
		 Краткое описание


		 ![](../../Property_Image.gif)
		 [Attribute](IRdsNonUniqueKeyAttribute.Attribute.htm)


		 Свойство Attribute
		 определяет атрибут неуникального ключа справочника НСИ.


См. также:


[Интерфейсы
 сборки Rds](../KeRds_Interface.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
